ang tanan nga dinhi ang mga istorya
nga naglangkob ning semanaha sa category 5 TV
Ang mga newsroom carrier nawala nga mga telepono ang anaa
nga ginabaligya sa Canada ug mga suppliers kinahanglan
Pag-unlock sa mga telepono alang sa libre nga Amazon ang pagpalit
tibuok nga pagkaon nga merkado
Ang labing suod nga kumpirmado nga si Apple nagtrabaho
sa usa ka self-driving nga sistema sa sakyanan ug sa pagtapos
encryption alang sa mga serbisyo sa online mahimo
mahimong balaod ug kita sa katapusan adunay kagawasan
petsa alang sa pagkaplag sa Star Trek niini
mga istorya nga sa pag-abut sa tuo sa ayaw
bisan asa
Jeff Weston Jemma nga imong gitukod
bag-o nga nindot nga website kung unsa ikaw
husto ka nga usa ka makalilisang nga artista unsa
kini diin ang paglihok miabot sa pagdula oh ako
wala ka mahibal-an kung asa ikaw Arctic
sa pagbuhat ok ok fair bill des cool kaayo
website nga imong ginahimo nga usa ka cool kaayo
website nga imong gikinahanglan nga nag-host sa usa sa
Ang mga butang mahitungod sa usa ka hosting account mao ikaw
dili gusto nga adunay mga limitasyon nga gisul-ob
imong website kini sigurado kon sa unsang paagi sa daghan nga malisud nga
pag-drive sa luna nga anaa kanimo pila ang email
nagtala kung pila ka mga dominyo ang mahimong itudlo
kini maayo nga kita adunay usa ka talagsaon nga deal alang sa
ikaw alang sa usa ka limitado nga oras nga cap 5 dot TV
i-slash ang dream host sa 5 ka dolyar ug
usa ka gamay nga pagbag-o matag bulan nga ikaw moadto
sa pagkuha sa walay kutub nga web site hosting
walay kutub nga email nga mga account sa paghimo niini
pag-alagad nga imong madawat usab
free domain name ang gamut nga imong kaugalingong kalma
mga lalaki aron sa paghimo nianang katingalahan nga website nga
ikaw nagtrabaho sa didto kung ikaw
modagan kon gusto nimo nga magtukod ug wordpress
site nga maayo
sign up cap 5 dot TV slash dream host
ayaw kalimti ang bahin sa mga papel nga dili lang buhaton
buhata kini apan hey kini usa ka dakung tawo
labing maayo nga imong makita ang 5 dolyares
ug pag-ilis kada bulan ibutang ang cap 5 dot TV
/ dream host Ako si Sacha dramatis ug dinhi
sa ibabaw nga mga istorya alang sa semana sa Hunyo
21st 2017 nga broadcast regulator sa Canada
nagmando nga ang mga cellphone network mahimo
Dili na magpabayad sa bayad alang sa carrier
pagbukas sa mga cellphone o bag-ong mga cell phone
Gitrangkahan sa ilang network sa Canadian
radio-telebisyon ug telekomunikasyon
Ang Commission CRTC nagsulti nga sa Disyembre
Una niining tuiga
tigbaligya sa telepono nga gidili gikan sa
pagbaligya sa mga cellphone nga gitipigan sa usa ka piho nga
carrier ug ang tanan nga mga tigdala mahimong
gikinahanglan sa pag-abli sa mga handset sa tawo alang sa
ang libre nga pagbag-o kabahin sa mas dako
Gin-usisa ang ginahimo sang CRTC sa Canada
Wireless code usa ka hut-ong sa katungod sa mga konsumidor
mga sumbanan nga ginagawi sa CRTC
Dugang sa pag-unlock sa pagmando sa CRTC
usab nagmando nga bisan unsang bag-ong mga kaso gikan sa
overage fees o roaming charges
aprobahan sa nag-una nga naghupot sa account
kini magamit sa kadaghanan sa gipaambit nga pamilya
mga plano diin ang ginikanan nga tag-iya sa
kinahanglan nga hatagan ang account karon sa pagtugot
sa dili pa masulbad ang dugang nga mga sumbong
hinumdomi kami ug kami adunay bag-ong sugilanon
diin ang mga sumbong sa usa ka tawo nahisama niana
karon oh kini mao kini maayo ako
Hunahunaa kini mahitungod sa panahon nga nahisama
ilabi na sa mga bayranan nga oh yeah kami moadto
sa Jamaica ug gikinahanglan nako sila
nagkinahanglan og usa ka telepono nga gibuksan ug usa ka kantidad nga ako
hunahuna nga 50 dolyar aron buhaton kini oh wow yeah
tan-awa ang butang nga gibuka sa bugs kanako
nga sila nag-lock sa mga telepono ug kinahanglan nimo
pagbayad aron ma-unlock kini oo ang akong telepono
Gitrangkahan sa usa ka network ug gibayran nako ang
i-unlock ang code ug gibuhat ko kini sa akong kaugalingon hmm um
kita dako nga yeah ako karon sa paggamit niini kamo
sa Jamaica Akong ginabuhat ang akong gusto
gawas kon ibaylo ko ang Sims sa tanan nga panahon lang
tungod kay ako adunay pipila ka Sims alang sa
pipila ka mga butang ug ang uban adunay internet
ang uban mao lang ang pay-as-you-go mo espiya yeah
oo
Ang sekreto sa akong sekreto mao ang mga kapakyasan
Ako ang among mga Canadian nga mga regulator wala
nakasabut nga wala sila makasabut unsaon
mga butang nga aktwal nga nagabuhat sa tinuod nga
ang uban dili yano ug yano atong isulti
nagbayad ka og bayranan sa astronomiya
LTE internet ug ikaw nag- download sa usa ka
unom ka gig file mm-hmm sulti lang ikaw
pag-download sa 4.4 gig Debian ISO o
ang litrato okay ug unya kalit lang ikaw
pagduol sa imong takup sa tuo nga gituohan
takpan sama lang sa punto nga ilang gikinahanglan
sa pagpangutana kanimo sigurado ka ba nga gusto nimo
padayon nga pag-download oo yeah yeah karon ako
og upat ka mga gig sa akong 4.4 gig download
sa akong pag-download sa Lt
ug unya ilang giputol ang pag-download ug
imong pag-instalar kung husto na ang tanan
oh nawala ko ang pag-download ug dayon dad-on ko
ang akong browser ug kini usa ka presentasyon
gikan sa regulator nga nag-ingon nga imong naabot
Ang imong kalo nga gusto nimo nga itugot
dugang gamit aron ako makasiguro nga ang ilang mga setting kanimo
makahimo sa pag-adjust sa imong o dili kini usa ka
regulasyon nga gipasulod sa gobyerno
ug miingon nga ang mga kompanya sa telepono dili
gitugotan nga dili patuohon nga unya sa diha nga ikaw
Ingna nga oo sa pag-download magpadayon nga dili
kinahanglan nga magsugod ka pag-usab kung wala ka
gamit ang download accelerator o
usa ka butang nga ingon niana
hayag apan kinsa ang anaa sa ilang mga telepono sa ingon
unya ang imong unom nga gig download nga imong
Adunay upat ka mga igsoong pagsugod sa pagsugod kanimo
sa pagsugod sa ingon mao ang usa ka 10 gig nahibalo
bisan unsa ang anaa sa Canada dili gayud kita
adunay bisan unsang sama kanimo nga nahibalo sa cellular
mga provider nga adunay walay kutub nga datos pa
walay katungod um aron nga sama sa ako nasayud sa States
ug sa Europe sila adunay uban pa
mga kompaniya nga mahimo mong isulti nga gusto nako
pagbayad alang sa walay kutub nga kasayuran sigurado nga wala kami
adto sa Canada ug sa Jannik
adunay duha lamang o tulo ka mayor
mga kompaniya nga imong masabtan ang ila
pangatarongan gikan sa usa ka punto sa papel
sama sa hey kini nga hitsura nga maayo sa papel let's
siguroha nga kung adunay usa ka tawo nga moadto
sobra sa lima ka mga gig nga gipahibalo nila ug
nagkinahanglan kanila sa pagtugot sa padayon nga paggamit
kini makatarunganon
sa pagkatinuod bisan kon ang imong gasto kanako salapi
kini bili nako sa walay pulos nga kwarta ug gipapahawa ako
dili ako dili makig-ambit sa ako bisan kinsa
Puno pa ako adunay lain nga mga plano sa datos
wala gyud kita'y hunong sa pagpakigbahin
Naglibog sa akong internet crtc sorry
online nga higanteng retail Amazon ang namalit
tibuok nga pagkaon sa usa ka 13.7 bilyon nga dolyar
pakigsabot nga nagtimaan sa pinakadako nga pagduso niini
tradisyonal nga pagbaligya pa nga Amazon nga
dugay nagpasiplat sa grocery negosyo
paliton ang supermarket supermarket nga gipataas
alang sa kap-atan duha ka dolyar ang usa ka bahin nga mga tigpamuhunan
Gipangumusta ang kasabutan nga us aka game-change
ang industriya nagpadala sa mga bahin sa kaatbang
mga pagkaon
Oh Cher's paglumpag apan Whole Foods nga
nga ubos sa presyur misaka
gitukod sa 1978 sa Texas Tibuok Foods mao
usa ka pioneer sa paglihok padulong ngadto
natural ug organikong pagkaon nga mitubo
ngadto sa sobra sa 460 ka tindahan sa US Canada
ug ang UK ug nagtrabaho og mga 87 ka libo
ang mga tawo nga mopuli sa deal ang pinakadako sa
Ang kasaysayan sa Amazon gilauman nga mahitabo
nahuman sa ikaduha nga bahin sa tuig
pending approval sa mga shareholders ug
antitrust nga mga regulator ang pagkuha usab
naghimo sa Amazon nga instant player sa
grocery industry diin kini gipadagan sa
ang mga fringe sukad naglunsad sa iyang pagkaon
negosyo nga serbisyo Amazon presko sa Seattle
Niadtong 2007 mao ang chief executive sa Apple
gikumpirma nga kini ang pagpalambo sa usa ka
self-driving nga sistema sa sakyanan apan si Tim Cook
nagpakita nga dili na madugay ang isulti
kon kini ba ang lisensya sa tech sa
ubang mga tiggama sa sakyanan o maningkamot sa pagtukod sa iyang kaugalingon
mga sakyanan ang iyang interbyu sa
Ang ahensya sa Bloomberg News News naghatag sa iyang labing dako
detalyado nga mga komento mahitungod sa proyekto sa
date hangtud karon ang Apple naglikay
sa publiko nga paghisgot sa iyang mga plano bisan pa
Gipamatud-an niini ang laraw sa US
filings mr. Si Cook miingon sa Bloomberg
nagpunting sa mga sistema sa autonomiya ug
tin-aw nga usa ka katuyoan sa autonomous
Ang mga sistema mao ang mga self-driving nga mga sakyanan nga anaa
ang uban ug kami nga matang sa pagtan-aw niini ingon nga
inahan sa tanang artificial intelligence nga AI
mga proyekto tingali kini usa sa labing
lisud nga lugar ang usa nga magtrabaho kung siya moadto
sa pagsulti nga atong makita kung diin kini nagkinahanglan kanato
Wala kami nag-ingon gikan sa punto sa produkto
tan-awa kon asa kini dad-on apan kami na
nga direkta nga kini usa ka kinauyokan
teknolohiya nga atong gitan-aw sama gayud
importante nga gidugang niya nga ang pagsaka sa AI
mga sakyanan sa kuryente ug mga sakyanan sa pagbiyahe
nagpresentar og oportunidad sa pagmantala
sa interbyu nga nahidungan sa usa ka
pahibalo sa General Motors nga kini
nakompleto ang produksyon nga 130
nagmaneho sa kaugalingon nga Chevrolet Volt cars sa usa ka
pabrika sa Michigan samtang si Audie adunay
nagsugod pagsulay usa ka dako nga nagsugod sa pagsulay a
Hulyo nagbutyag sa bag-ong sakyanan ang AAA
ipaila namo ang mga semi-automatic features
sa kaugalingon niini busa gibati ko nga adunay pipila
mga problema sa mga nagmaneho sa kaugalingon nga mga sakyanan sa ulahing bahin sa ingon
kini kinahanglan nga usa ka makapaikag nga sitwasyon
alang sa Apple nga mahimong nindot
Wala'y nahimo ang ilang super super
dili makigkompetensya kung giunsa kini makita kung giunsa
Ang mga mp3 players ug smartphones moadto sa okay nga dios
Tanan nakahibalo tanan tanan oo yeah okay
karon maayo na nga kini sama sa usa ka matang sa Apple
fanboy Tingali ako nagdako sa Macs I
nahibal-an ko apan ingon nga ako malipayon sa matang
tan-awa ang usa ka lakang nga ilang gihunahuna sa
kinatibuk-ang direksyon tungod sa akong hunahuna
adunay kakulang sa bag-ong mga butang
gikan sa Apple bag-o lang sa kasubo usa ka kakulang
sa kausaban gikan sa Apple Wow
Nahibal-an ko nga nagagikan kini sa usa ka panglantaw
bisan pa apan ako malipayon nga makakita kanila
pagsabwag sa um ug sa pagsaysay sa
sama sa sugilanon sa Amazon sama sa imong nahibal-an
kung unsa ang moabot karon nga Tanan nga Mga Pagkaon
prime nindot pagbanhig alang niini uban sa tuo sa unahan
nga hayag tungod sa European Parliament
Ang komite nagsugyot nga sa katapusan
Ang encryption ipatuman sa tanang matang sa
Ang digital nga komunikasyon makapanalipod sa mga lungsuranon
ang draft nga lehislasyon nagtinguha sa pagpanalipod
sensitibo nga personal nga datos gikan sa pag-hack ug
surveillance sa gobyerno ang mga lungsuranon sa EU
adunay katungod sa personal nga pribasiya ug kini
mihatag sa online nga komunikasyon sa
Ang sugyot nag-ingon nga ang pagdili sa mga backdoors sa
encrypted messaging apps sama sa whatsapp
ug telegrama usab nga giisip
Ang encryption naglakip sa digital nga pag-scrambling
usa ka komunikasyon aron mapanalipdan ang sulod niini
ug dayon gamit ang digital key sa
pag-usab-usab sa datos nga katapusan-sa-katapusan
Ang encryption nagpasabot nga ang kompaniya
paghatag og pag-alagad wala
access sa yawe nga nagpasabot nga kini dili mahimo
paminaw sa unsay gipaambit nga paghatag
ang gipadad-an ug gipadala
pagsalig sa privacy sa ilang
ang pag-istoryahanay ang sugyot nagtinguha sa panghitabo
artikulo 7 sa e paggamit kapitulo
pangunang mga katungod nga makadugang sa privacy sa internet
kini nagkinahanglan sa pagtugot sa komite pinaagi
Ang mga komite sa mga miyembro sa mas lapad nga European
Parliamento ug Konseho sa mga Ministro
sa wala pa kini mahimo sa balaod
nga sa pagkatinuod maayo nga balita nga didto
Sa akong hunahuna ang pribado sa whatsapp ug ingon niini
maayo kon sila nagpatuman sa encryption ug
test encryption sa Europe dayon magsugod kami
aron makita nga ang epekto dinhi sa Canada okay
dili sa kalibutan nga husto gayud kini mahimong oo
Ang Internet global ug kaming tanan ikaw
nahibal-an ang daghang mga tawo nga nagsulti sa english ug
nahibal-an mo kung unsa ang mahitabo mao nga kita
aron sa paghupay sa mga lagda sa ingon
nga ang mga bisita sa site sa Europa mahimo nga mobisita
ang atong mga web site kinahanglan natong sundon
kini nga mga wallet nagpakita ingon man kini sama
ang mga regulasyon sa EU karon sama
nahibal-an mo nga sama sa among paggamit sa cookies sa among
site
kini usa sa ilang mga regulatory nga mga butang nga dili
kini kung ikaw moadto sa category lima yeah V
nga gibase sa Canada nga gipuy-an
sa Estados Unidos ug sa kasingkasing ug kita adunay
Ang mga CDN sa tibuok kalibutan mao na kami
Ang website adunay kahibalo sa cookie
pahayag tungod kay kana usa ka regulasyon sa
ang UK eksakto mao nga didto ka moadto tingali
ang mga tawo wala mahibalo nga wala ko kahibalo
kana nga kadungganan nakahibalo sa usa ka butang nga kanunay akong gisulti
okay tungod kay wala ko kahibalo kung unsa nga cookies
apan gipatawag ka nga nahibal-an mo kung SS
Ingon ko okay sa akong hunahuna ang gibuhat sa tanan
kini nga cookie nga butang nga ako okay sa
naigo ang pinakabag-o nga kapitulo sa Star
Ang trek saga sa kataposan adunay premiere
date sa 15 episode season nga gitakda
ipagawas sa duha ka mga kapitulo sa Star Trek
ang pagkadiskobre magalunsad sa Domingo
Septyembre 24 nga may premiere sa sibya
sa CBS sa US ug sa space channel
sa Canada ang serye nga premiere usab
magamit sa pagpanginahanglan sa CBS sa tanan nga access
ug ang ikaduhang hugna sa serye
magamit sa serbisyo nga
sama nga gabii diha-diha dayon human sa
gisibya ang premiere nga pagbisita sa Star Trek
magaganayan usab sa Canada
sa pagpangandoy sa TV nga adunay mga detalye sa pag-iskedyul
nga ipagawas sa umaabot nga mga semana dili
sa dili mahimo dili sa Canada o sa kanato
ayaw kabalaka
Ang Netflix maglunsad sa Star Trek Discovery
sa Lunes Septembre 25 ang unang walo
Ang mga yugto nga ipa-air gikan sa Septyembre pinaagi sa
Nobyembre nga mao ang ikaduha nga kapitulo
gipagawas sa Enero ngadto sa
Miingon ko sa edad nga 18 ug ang panon sa katawhan naulawan
lima ka minuto ang nakuha sa petsa sa unang Star
Paglakaw sa dugay nga panahon ang tanan nga ako makasulti nga oo
Giparesahan nga kita kinahanglan nga adunay usa ka pagtan-aw
party sa maong live watch stream sa
ADI didto kami moadto
maayong pasalamat sa pagtan-aw sa kategoriya 5
TV newsroom dili kalimtan nga Gusto ug
mag-subscribe sa tanan nga imong tech nga balita aron kini mahitabo
usa ka gamay nga Linux bias ug alang sa dugang nga libre
ang sulod nga sigurado nga susihon ang among website
gikan sa kategoriya-lima nga newsroom sa TV ako
Sasha Derrida
[Musika]
ikaw
[Palandong]
[Musika]